Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Gemini)
(Episode 20)
(Episod 20)
I have reported Situ Xing Yuan's rebellion...
Saya telah melaporkan pemberontakan Situ Xing Yuan...
to His Majesty.
kepada Baginda.
His Majesty approved a special search warrant...
Baginda meluluskan waran geledah khas...
for the Xuntian Sect to arrest Situ Xing Yuan immediately.
untuk Mazhab Xuntian menangkap Situ Xing Yuan dengan segera.
But our spy reported back...
Tetapi perisik kami melaporkan kembali...
that Pilan Palace is already empty.
bahawa Istana Pilan sudah kosong.
Situ Xing Yuan is missing too.
Situ Xing Yuan juga hilang.
He must still be in the city.
Dia pasti masih berada di bandar.
Take a team of men and seal the city gates.
Ambil sepasukan lelaki dan tutup pintu bandar.
Then take another team...
Kemudian ambil pasukan lain...
and search Pilan Palace from top to bottom.
dan cari Istana Pilan dari atas ke bawah.
My jade pendant is still inside.
Loket jed saya masih ada di dalam.
Yes.
ya.
I understand.
saya faham.
I will leave now.
Saya akan pergi sekarang.
Why not rest a little longer?
Mengapa tidak berehat sedikit lagi?
Someone was hurt worse than me,
Seseorang terluka lebih teruk daripada saya,
but still woke up earlier.
tapi masih bangun lebih awal.
Since your memory has returned,
Sejak ingatan awak telah kembali,
I will report to His Majesty...
Saya akan melaporkan kepada Baginda...
and have him reinstate you...
dan minta dia mengembalikan kamu...
as Xuntian Sect leader.
sebagai ketua Mazhab Xuntian.
Report?
laporkan?
How do you plan to report it?
Bagaimana anda merancang untuk melaporkannya?
Will you tell His Majesty...
Adakah anda akan memberitahu baginda...
that Xiao Jin Yu...
Xiao Jin Yu itu...
deceived him and faked her death?
menipunya dan memalsukan kematiannya?
Or that you used witchcraft...
Atau anda menggunakan sihir...
to bring someone back to life?
untuk menghidupkan seseorang kembali?
Xiao Ren.
Xiao Ren.
I have made up my mind.
Saya telah membuat keputusan.
I will no longer take over the Xuntian Sect.
Saya tidak akan mengambil alih Sekte Xuntian lagi.
- Sis. - Listen to me.
- Kak. - Dengar cakap saya.
Since ancient times,
Sejak zaman dahulu,
emperors have despised the arts of witchcraft and spirits.
maharaja telah menghina seni sihir dan roh.
This matter must be kept secret.
Perkara ini mesti dirahsiakan.
You must not mention it to anyone.
Anda tidak boleh menyebutnya kepada sesiapa.
Besides, I think...
Selain itu, saya rasa...
I am no longer as strong...
saya tidak lagi kuat...
as I used to be.
seperti saya dulu.
I no longer have the strength...
Saya tidak mempunyai kekuatan lagi...
to take over the Xuntian Sect.
untuk mengambil alih Mazhab Xuntian.
Not to mention,
Apatah lagi,
you are doing a better job than I am.
anda melakukan kerja yang lebih baik daripada saya.
In the past,
Pada masa lalu,
I was always out fighting at the front,
Saya selalu bergaduh di hadapan,
while you stood behind me, keeping me safe.
semasa anda berdiri di belakang saya, menjaga saya selamat.
From now on,
Mulai sekarang,
let me...
biar saya...
stay behind you and protect you.
tinggal di belakang anda dan melindungi anda.
- Sis. - Stop calling me Sis.
- Kak. - Berhenti memanggil saya Sis.
We have been bound by that one word, "Sis,"
Kami telah terikat dengan satu perkataan itu, "Kak,"
for so many years.
selama bertahun-tahun.
A sister...
Seorang kakak...
cannot fall in love with her own brother.
tidak boleh jatuh cinta dengan abangnya sendiri.
But Lu Zhao can.
Tetapi Lu Zhao boleh.
Lu Zhao can fall in love with Xiao Ren.
Lu Zhao boleh jatuh cinta dengan Xiao Ren.
From now on,
Mulai sekarang,
I will no longer be Xiao Jin Yu.
Saya bukan lagi Xiao Jin Yu.
I will only be your...
saya hanya akan menjadi awak...
Lu Zhao.
Lu Zhao.
This is...
Ini adalah...
It is for Lu Zhao.
Ia untuk Lu Zhao.
When I helped you,
Apabila saya membantu anda,
I never thought...
Saya tidak pernah terfikir...
we would share these eyes.
kami akan berkongsi mata ini.
From now on, I will take you...
Mulai sekarang, saya akan bawa awak...
to see all the world's beauty.
untuk melihat semua keindahan dunia.
Actually,
Sebenarnya,
I have known for a long time...
saya dah lama tahu...
that you are not of the Xiao bloodline.
bahawa anda bukan keturunan Xiao.
Back then, my mother gave birth prematurely...
Masa tu mak saya bersalin pramatang...
to only one daughter.
kepada seorang anak perempuan sahaja.
Unlike what Father had claimed,
Tidak seperti apa yang didakwa oleh Bapa,
we were not twins.
kami bukan kembar.
So you knew all along too.
Jadi anda juga tahu selama ini.
I did take out...
Saya telah mengeluarkan...
some of my anger on you.
sedikit kemarahan saya pada awak.
When I learned the truth,
Apabila saya belajar kebenaran,
I asked Father...
Saya tanya ayah...
why he was so biased.
kenapa dia berat sebelah.
But Father said...
Tapi ayah cakap...
the Xiao family must carry on its lineage.
keluarga Xiao mesti meneruskan keturunannya.
It cannot end with his generation.
Ia tidak boleh berakhir dengan generasinya.
Otherwise,
Jika tidak,
he would fail our ancestors.
dia akan mengecewakan nenek moyang kita.
It was right here...
Ia berada di sini...
that I was forced to kneel and swear an oath.
bahawa saya terpaksa berlutut dan bersumpah.
For the sake of the Xiao family,
Demi keluarga Xiao,
I must forever hide this secret...
Saya mesti menyembunyikan rahsia ini selama-lamanya ...
and never reveal your background to anyone.
dan jangan sekali-kali mendedahkan latar belakang anda kepada sesiapa.
At first, I was resentful.
Pada mulanya, saya geram.
I hated...
saya benci...
that I was clearly of the Xiao bloodline,
bahawa saya jelas berketurunan Xiao,
yet when you came,
namun apabila anda datang,
you took everything from me.
awak ambil segalanya dari saya.
That is why...
Itulah sebabnya...
I treated you against my heart...
Saya melayan awak di hati saya...
and was deliberately cold toward you.
dan sengaja bersikap dingin terhadap anda.
But you always put me first,
Tetapi awak sentiasa mengutamakan saya,
even risking your life...
malah mempertaruhkan nyawa...
for me several times.
bagi saya beberapa kali.
I have never felt wronged.
Saya tidak pernah rasa teraniaya.
Having you by my side is already a blessing.
Mempunyai awak di sisi saya sudah menjadi satu rahmat.
Before the ancestors of the Xiao family,
Sebelum nenek moyang keluarga Xiao,
I, Xiao Ren,
Saya, Xiao Ren,
swear an oath from this day:
bersumpah mulai hari ini:
Through countless perils and hardships,
Melalui bahaya dan kesusahan yang tidak terkira banyaknya,
I shall never fail her.
Saya tidak akan pernah mengecewakannya.
May the ancestors show mercy,
Semoga nenek moyang menunjukkan belas kasihan,
and may this vow endure...
dan semoga ikrar ini berkekalan...
in this life...
dalam hidup ini...
and forevermore.
dan selamanya.
You desperately sought an audience with me.
Anda bersungguh-sungguh mencari khalayak dengan saya.
For what purpose?
Untuk tujuan apa?
Ninth Uncle,
Pakcik kesembilan,
I heard that...
Saya mendengar bahawa...
Xiao Ren has now forced you into a corner,
Xiao Ren kini telah memaksa anda ke sudut,
like a homeless dog.
seperti anjing gelandangan.
Let me out.
Izinkan saya keluar.
I will kill him for you.
Saya akan bunuh dia untuk awak.
Given your current state,
Memandangkan keadaan anda sekarang,
how will you kill him?
bagaimana anda akan membunuhnya?
With my life.
Dengan hidup saya.
I can help you leave this place.
Saya boleh membantu anda meninggalkan tempat ini.
The old Song residence...
Kediaman Song lama...
has been abandoned for years since Song Lou's treason.
telah ditinggalkan selama bertahun-tahun sejak pengkhianatan Song Lou.
No one guards it to this day.
Tiada siapa yang menjaganya sehingga hari ini.
I...
saya...
will have someone set up explosives there,
akan meminta seseorang memasang bahan letupan di sana,
then lure Xiao Ren out.
kemudian tarik Xiao Ren keluar.
The rest...
Selebihnya...
is up to you.
terpulang kepada anda.
Speaking of which,
Bercakap tentang itu,
there is one more thing...
ada satu perkara lagi...
I think you should know.
Saya rasa awak patut tahu.
Lu Zhao died at the birthday banquet a long time ago.
Lu Zhao telah lama meninggal dunia pada jamuan hari jadi.
The current Lu Zhao...
Lu Zhao semasa...
is Xiao Jin Yu.
ialah Xiao Jin Yu.
That girl was so delicious.
Gadis itu sangat lazat.
Her skin was so soft and smooth.
Kulitnya begitu lembut dan licin.
She must have grown up pampered.
Dia pasti telah membesar dengan manja.
Indeed.
Sesungguhnya.
When I held her,
Apabila saya memegangnya,
she kept calling out, "Your Highness!"
dia terus memanggil, "Yang Mulia!"
Could it be...
Mungkinkah...
that we got to enjoy a princess consort?
bahawa kita perlu menikmati permaisuri puteri?
After the Prince of Chu was deposed,
Selepas Putera Chu digulingkan,
all the women in his manor became official prostitutes.
semua wanita di rumahnya menjadi pelacur rasmi.
This girl looks like she ran away from there.
Gadis ini kelihatan seperti dia melarikan diri dari situ.
Prince of Chu?
Putera Chu?
Why does that sound so familiar?
Kenapa bunyinya begitu akrab?
Is he not that eunuch prince from before?
Bukankah dia putera kasim dari dahulu?
That is him!
Itulah dia!
Yes, yes.
Ya, ya.
Spare me!
Lepaskan saya!
Where is she?
Di mana dia?
She...
Dia...
is over there.
ada di sana.
- No! - Xue Er.
- Tidak! - Xue Er.
- Stay away! - Xue Er.
- Jauhkan diri! - Xue Er.
No!
Tidak!
Xue Er!
Xue Er!
Xue Er.
Xue Er.
Xue Er, it is me.
Xue Er, ini saya.
It is me.
Ia adalah saya.
Xue Er.
Xue Er.
Your Highness.
Yang Mulia.
Do you know where His Highness is?
Adakah anda tahu di mana Yang Amat Mulia?
Can you take me to him?
Bolehkah anda membawa saya kepadanya?
Father and Mother...
Ayah dan Ibu...
are both dead.
kedua-duanya sudah mati.
My child is dead too.
Anak saya pun dah mati.
I only have His Highness.
Saya hanya ada Yang Mulia.
Take me to him.
Bawa saya kepadanya.
Take me...
bawa saya...
Take me to him, all right?
Bawa saya kepadanya, boleh?
His Highness could not even protect you.
Yang Amat Mulia tidak dapat melindungi anda pun.
Why are you looking for him?
Kenapa awak cari dia?
Find him.
Cari dia.
I will give him this amulet.
Saya akan berikan dia azimat ini.
Then he will be safe for the rest of his life.
Kemudian dia akan selamat sepanjang hayatnya.